
Primera pre-entrega
Cobas Ale Sofia

Hola (:

Mi proyecto reúne material sobre la banda de rock argentina Sumo (198).
La paleta de colores la seleccioné de las tapas de los discos, donde predomina el negro, el blanco y el rojo.
las páginas de mi proyecto son:
-inicio
-discos
-letras
-fotos
-videos
-contacto

/para esta entrega trabajé el estilado del inicio/

-  contenido del inicio: en la primera sección coloqué una foto del grupo como portada, un título (h1) y un párrafo. en la segunda sección, un título (h2), las fotos y los nombres de los integrantes linkeados a sus respectivas pág. Wikipedia, y en la tercera sección, títulos, párrafos y dos mapas con las ubicaciones de la casa de Luca Prodan (cantante de sumo) y su lugar de entierro. 
- discos, se muestra la discografía completa de la banda con la siguiente información: tapa (foto), nombre del álbum, fecha y lista de temas. La idea es que cada uno de los títulos sea un link que se dirija a la letra del tema seleccionado. 
- letras: se mostrarán, ordenadas por disco, todas las letras de la banda. 
- fotos: galería de imágenes sobre la banda
- videos: links a videos de YouTube con grabaciones de espectáculos en vivo y entrevistas. 
- contacto: formulario de contacto

comentarios sobre header: no logré que la navegación del header queden a continuación del logo.

comentarios sobre el main: en la sección integrantes no supe hacer que los nombres de los músicos queden debajo de cada imagen.
 